	
Feminismus existiert nur, um hässliche Frauen in die Gesellschaft zu integrieren.
Charles Bukowski 

	
Wer eine gute, verständige und schöne Frau sucht, sucht nicht eine, sondern drei.
Oscar Wilde 

	
Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen z. B. der Relativitätstheorie.
Albert Einstein


Frauen müssen ab und zu eins auf den Hintern bekommen. Manchen gefällt's.
Sean Connery 

	
Frauen: der i-Punkt auf Gottes Schöpfung, deshalb sind viele so klein und so rund.
Ali Feehat

	
Der gute Ruf einer Frau beruht auf dem Schweigen mehrerer Männer.
Maurice Chevalier

	
Die Frau ist ein menschliches Wesen, das sich anzieht, schwatzt und sich auszieht.
Voltaire


Die emanzipierte Frau ist genauso dumm wie die anderen, aber sie möchte nicht für so dumm gehalten werden.
Esther Vilar


Frauen brauchen sich nicht zu emanzipieren. So gut wie Männer werden sie eh nicht.
Jack Nicholson


Die Frau kontrolliert ihren Sex, weil sie für Sex all das bekommt, was ihr noch wichtiger ist als Sex.
Esther Vilar